Snowsteps Brainstorming

Der Spieler steuert einen Character in der 3rd Person Ansicht.

Ziel des Spieles ist einen schützenden Platz zu finden, an dem der Character übernachten kann. (o.Ä.?)

Der Character hat keine Möglichkeit sich zu orientieren. 
Nur die Spuren die er im Schnee hinterlässt sind Anhaltspunkt wo er bereits war.

Das Spiel findet in einem Labyrinth-artigen Wald statt.

Mit der Zeit verliert der Character Körperwärme. Er kann die Körperwärme an bestimmten Punkten aufladen (optional?)
Diese Aufladepunkte anzusteuern benötigt es ein Risiko.

Die Spielfläche ist begrenzt. Abseits der Spielfläche friert der Character schneller, bis er am Rande der Spielfläche stirbt.

Weiteres:
Es wäre super, wenn der Spieler auch zum Erkunden eingeladen wird. 

Was für Rewards kann es geben, wenn er absichtlich vom Weg abkommt? Rätsel? Wärme? 

Klasse wären auch kleine Höhlen, in denen er unter kommen könnte. 
Vielleicht sind das auch einfach die Anlaufpunkte für Wärme. 
In den Höhlen könnten Ruinen auf ein Mysterium hindeuten, das der Spieler erforschen kann.

Der Spieler geht durch Tiefschnee. 
Das sollte bei der Animation (stapfend) berücksichtigt werden. 

Ist der Spieler vielleicht ein Wikinger? Der sich seiner Männlichkeit stellen will? 
Mysterium – Götter… etc.?
Der Spieler sollte eine Taschenlampe / Laterne (Setting?) mit sich führen.

Grafischer Stil? -> Handpainted 3D Modelle (Comic, Eher Lowpoly) / Shader, VFX > Realistisch.
Siehe „Journey“
